Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Longane, Poria et igname chinoise
Baies de Goji
Hui, tu m'as appelé ?
Le propriétaire du café m'a dit
Zhen Gui s'est présenté
Je l'attends à l'entrée
Venir vite
D'accord
Envoyez-moi votre position
Tu prends l'avant, je prends l'arrière
Nous ne pouvons pas la laisser s'échapper.
Il n'y a pas de porte dérobée
Allez! Allez! Allez
Je ne m'y attendais vraiment pas
Je la vois toujours se prélasser
Gribouillage sur le canapé
Je pensais qu'elle gribouillait juste
Il s'avère que
Ses dessins sont en fait plutôt bons
Quoi?
Zhen Gui ne dit-il pas toujours
elle ne trouve pas sa direction
Toutes ces années
elle n'a jamais rien fini ?
Alors, réfléchissez-y
Pourquoi ne l'aidions-nous pas à publier ce livre d'art ?
Nous l'aimons tous les deux
D’autres apprécieront sûrement aussi son art
Il se trouve que je connais un éditeur célèbre
Mais
L'éditeur Chi est ici
C'est l'endroit dont tu as parlé
La cuisine privée qui est censée être incroyable
Oui, c'est ça
N'est-ce pas simplement un immeuble d'appartements ordinaire ?
Ouais
Je pars
Je jure, je ne mens pas
Je ne vais pas
Pourquoi te mentirais-je ?
Bonjour, rédacteur en chef Chi
Nous t'attendions
Rédacteur Chi, c'est...
Ça sent si bon
N'est-ce pas mignon ?
C'est plutôt mignon
Rédacteur Chi, veuillez patienter un instant
Il y a plus
Pas de précipitation, pas de précipitation
C'est bon, c'est bon
Quel festin
Qu'est-ce que c'est ça?
Laissez-moi vous présenter les plats
Poulet mijoté à la basquaise
Crevettes au romarin
Saumon teriyaki
Est-ce que tous les plats sont prêts ?
S'il vous plaît, servez-vous
Délicieux
Goûtez du poisson
Ce poisson est si tendre
Manger une crevette
Délicieux
Tellement savoureux
Rédacteur Chi
Ce repas de cuisine privée
Comment aimez-vous le goût ?
Délicieux
C'est incroyablement bon
Cela m'apaise de l'intérieur
Et qu'en est-il du livre d'images de Zhen Gui ?
Cela réconforte l'âme
Donc le publier ne devrait pas être un problème, n'est-ce pas ?
Notre maison d'édition
planifie un événement
avec pour thème « Découvrir le bien et la beauté dans la vie »
Ce livre d'images
correspond parfaitement à nos critères de sélection
Mais
Vous devrez fournir 20 000 yuans
frais de démarrage initiaux
D'accord
C'est vraiment bien
Ma Yong Yong
J'aime vraiment son travail
Alors, qu'en est-il du livre d'images de Zhen Gui ?
D'ailleurs
Peux-tu obtenir un autographe de Ma Yong Yong pour moi ?
Le livre de Zhen Gui est plutôt bon
On en parle plus tard
Oui
Combien coûte ce livre ?
Dix-huit
Attends un moment
Je vais chercher ma mère
Bébé
Les fleurs de la maison ont fleuri
Ils sentent merveilleusement bon
Sentez-les
Ce
vient de la mère de cet enfant autiste
Elle me l'a écrit
Elle a dit qu'elle m'était très reconnaissante.
À cause de mes dessins
son enfant
commencé à aimer la beauté de ce monde
Elle a dit qu'elle avait essayé pendant six ans.
et j'étais sur le point d'abandonner
Mais à cause de moi
elle a retrouvé l'espoir
Avant, je
J'ai souvent dit que je voulais juste y aller doucement.
Je voulais me détendre.
Mais au fond, je ne pouvais pas l'accepter.
Parce que je n'ai pas trouvé d'issue.
Mais la vérité est que,
Nous ne pouvons pas simplement nous allonger et abandonner.
Si tu fais ça,
Vous manquez tellement d'opportunités.
Je ne veux pas gâcher ma jeunesse.
Merci à tous.
Tout cela grâce à Nian'er.
Sa cuisine a impressionné le rédacteur en chef Chi.
Et Hui,
elle a pris un risque et a ramené l'éditeur Chi à la maison.
Mais Zhen Gui,
comment es-tu arrivé
la lettre du lecteur et ce livre d'images ?
Nous n'avons pas pu vous joindre tous les deux.
L'éditeur vous a-t-il finalement appelé ?
Non.
Ce manuscrit—
Je l'ai perdu il y a longtemps.
Je pensais l'avoir égaré.
Mais ce jour-là, alors que je flânais dans une librairie,
J'ai vu ce livre d'images par hasard.
Je pensais avoir gagné le jackpot.
Quelqu'un a trouvé mon manuscrit,
et l'a même publié.
Alors je me suis précipité chez l’éditeur.
Et puis-
J'ai vraiment eu de la chance.
Vous deux êtes mes étoiles porte-bonheur.
Tu m'aimes.
Bien sûr que nous t'aimons.
Je vous aime tous les deux aussi.
Puisque tu nous aimes,
la prochaine fois, ne le fais pas
disparaître sans un mot.
Ne fuyez pas les problèmes.
Parlez nous.
Nous vous aiderons à le comprendre.
Je suis désolé.
Je n'éviterai plus les choses.
Mais-
J'ai pris ma décision.
Je veux rentrer à la maison
et reste un moment.
Quoi qu'il arrive,
Je veux essayer.
Je veux voir si je peux
sauver la relation de mes parents.
Tu pars aussi ?
Moi aussi.
Prends-en deux.
Désolé, désolé.
Sois prudent.
Tu as cogné ma jambe.
Vous entrez à l'intérieur.
Je vais vérifier là-bas.
Deux pièces.
Ils sont tous en vente.
Ces deux-là sont chers.
Je vais en chercher des réguliers.
Je les ai choisis spécialement.
Je veux celui-là.
Nous dépassons le budget aujourd'hui.
C'est mon régal ce soir.
Je vous fais tous
un repas inoubliable.
Maintenant, je n'ai encore plus envie de partir.
Que dois-je faire?
Et puis mon plan a fonctionné.
Le dîner de ce soir
il s'agit de dire au revoir,
et de nouveaux départs.
J'utiliserai les ingrédients les plus frais de la saison
pour en faire un plat vraiment spécial.
D'innombrables pousses de bambou printanières remplissent la forêt
(Un ancien poème chinois sur la saison des pousses de bambou)
caché des passants.
Cette saison,
rien n'est plus frais que les pousses de bambou.
Après la pluie de céréales,
il faudra attendre l'année prochaine.
Je veux te présenter tous mes meilleurs vœux
dans ce riche Yan Du Xian.
Pendant que ça mijote,
Je vais préparer du Tang Bu Shuai
(un dessert sucré au riz gluant du Guangdong, symbolisant la douceur et la convivialité)
Douceur et convivialité, un bonheur qui nous accompagne.
La soupe est épaisse maintenant.
Il est temps d'ajouter les pousses de bambou.
Retirez les boulettes de riz et laissez-les refroidir dans l'eau.
Sucre roux, eau tiède.
Faites-le fondre à feu doux.
Versez les boulettes de riz cuites.
Laisser mijoter à feu doux.
Continuez à remuer pour éviter que ça brûle.
Enrobez-les d’une sauce caramel épaisse.
Enfin, saupoudrez de sésame et d’osmanthus séché.
Préparez du tofu épicé Mapo à la Changsha.
Zhen Gui ne peut pas vivre sans épices.
Elle n'arrêtait pas de se plaindre
Elle n'a rien mangé d'épicé depuis des jours.
Le secret du tofu épicé Mapo à la Changsha
c'est de l'ail et des piments.
Et le doubanjiang.
Permettez-moi de vous présenter
un dessert spécial du Guangdong—
Tang Bu Shuai
(un dessert sucré au riz gluant du Guangdong, symbolisant la douceur et la convivialité)
Tofu Mapo épicé à la Changsha.
La version Nian'er de Yan Du Xian.
Essayez-le maintenant !
C'est mon chef-d'œuvre culinaire.
Commencez par la soupe.
Pourquoi ne pas manger quelque chose de sucré ?
Mange plus.
Ce repas est vraiment inoubliable.
Merci.
Que notre avenir soit tout aussi merveilleux.
Je nous souhaite un bel avenir.
Personne d’autre ne peut louer ma chambre.
Je veux ça aussi.
Ceci est mon paiement de redevance.
Tu dois l'accepter.
Je veux vous aider à réaliser votre souhait.
Ramenez grand-mère au Xinjiang.
Merci.
Hui.
J'ai dessiné ça.
C'est comme ça que j'imagine
Votre bébé regardera.
Est-ce que ça ne te ressemble pas quand tu étais enfant ?
Si mignon.
D'accord.
Je l'accepterai pour le bébé.
Mais-
Je ne t'ai pas encore préparé de cadeaux.
Je n'ai pas de don non plus.
Ce livre d'images,
et le dîner d'hier soir,
sont les meilleurs cadeaux que tu m'as offerts.
Quand nous reverrons-nous ?
Je ne sais pas.
Mais je sais que…
Notre avenir sera beau.